❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කලින්
දෙයක් ඇහුණා ...
ඔයාත් ගියා කිව්වා නේද?
ක්වාක් සං-හ්යුන්ගේ උපන්දිනය දා මත්පැන් සාදයක් පවත්වන අතරතුර
ආ...
මම... මම මත්පැන් බිව්වේ නැහැ.
එබැවින්
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ඒ තැනට ගියාද?
ඉතින් එතන මත්පැන් සාදයක් පවා තිබුණාද?
ඔව්
ඔයා එහෙ යන්නේ ඇයි?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා මුකුත් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔප්පා, මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා...
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔව්?
හා යූ-කියුං, ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඉක්මනින් ඒක දෙන්න, ජංගම දුරකථනය
- ඕප්පා, දැන්ම...
- ඒ වැරදි මූණ හදන්න එපා.
මට දැන් පුපුරන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
- ඔප්පා
- මම බලන්නම්.
ලිහා ගන්න
හා යු-කියුං
ඔව්
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ජිහූන්, කමක් නෑ. ඔයත් එන්න.
යූ-කියුං, ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය
මම ඊට වඩා දෙයක් කියන්න යන්නේ නැහැ.
මැතිවරණයේදී ඔබ එය නිවැරදිව කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්
ඒක... හරිද, හරිද?
සමාවෙන්න
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණු නිසා,
මටත් ඒක නොකර ඉන්න බැරි වුණා .
ඒක එච්චර පෞද්ගලිකව ගන්න එපා
, හරිද?
ඒ මම නෙවෙයි, ඔත්තුකරුවෙක් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ අපි හැමෝම ළඟ නිසා .
මට තේරෙනවා.
මෙතැන් සිට, ඔබ මැතිවරණය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වනු ඇත.
පාසලේ යම් කතාවක් තිබේ නම්
මට කතා කරපු නිසා මම පරක්කු වුණා.
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මත්පැන් සාදය හෝ ඒ වගේ දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, තේරුණාද?
ඔව්
මෙතැන් සිට, ඔප්පා යනු
යුකියුං, මම ඔබව කොන්දේසි විරහිතව විශ්වාස කරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්
මට සමාවෙන්න, යුකියුං, ඇත්තටම.
ඔයත් එහෙමයි, ජිහූන්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හා, ඔව්.
හරි, හෙට ඉඳන්
ආයෙත් ධෛර්යමත් වෙන්න .
අපි අපේ උපරිමය කරමු!
ඔව්
ආ...
- හේයි
- ඔව්
හේයි, මේ තමයි ඒ අවජාතකයා.
මම මේක ගත්තේ බීම සාදයක ​​වීඩියෝවකින්, හරිද?
බලන්න.
'බීම සාදය'? කා සමඟද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද? එය කොහෙද?
මේ ක්වාක් සං-හ්යුන්ගේ
නිවස, ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් මහල් නිවාසයක ජීවත් වන බව ඔවුන් පැවසුවේ නැද්ද?
ඉතින්
මගුලක්, ඒ ඔක්කොම වෙනස් කරලා නේද? හහ්?
මම මහල් නිවාස ඒකක කිහිපයක් බිඳ දැමුවා.
නීති විරෝධී ලෙස මගුලක් කරනවා, මගුලක්
ඔහ්!
හේයි, අවජාතකයා
ඔහු පළමු වසරේ ළූණු හිසක් ඇති අවජාතකයෙක්.
ආහ්, බීලා රණ්ඩු වෙනවා, මේක බලන්න.
ඉතින්, හරිද?
මම ඔයාට කියන්නේ , ඒ හැප් ඇන්ඩ් රවුන් වැඩේ
ඔක්කොම බොරුවක් කියලා.
එයා බීලා රණ්ඩු වෙලා තුවාල වෙන්න ඇති.
වාව්, අපරාදේ, ළූණු හිස!
මටත් ආරංචි වුනා කවුරුහරි ලිංගික හිරිහැරයක් ගැන කතා කරනවා කියලා?
හ්ම්, මේ අමන අවජාතකයෝ, අනේ මන්දා!
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති, එනම්.
- ඇත්තටම ඔවුන් අවජාතකයෝ
- ඔව්, මහත්මයා.
අපි යමු.
මට දෙන්න.
මට උපන්දින සාදයේ ඡායාරූපයක් තිබුණා.
ඒ අය ඒ දවසේ ආපු අය වෙන්න ඇති නේද?
මේ මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලද?
නැහැ, මම පැහැදිලිවම...
මේ ඔයාගේ අයියා ආවා නේද?
ඒ දවසේ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් හිටියා,
මතකද?
ඒක මිරිකලා එළියට ගන්න!
මටත් පාසල් මාරු කරන්න ඕන.
මටත් ඡන්දය දෙන්න!
හේයි, විද්‍යාල ශිෂ්‍යයිනි,
ඔබේ ශ්‍රේණි වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කරගන්න.
ආ! මට මතකයි.
එතකොට අර මල්ලි?
අනේ මන්දා, මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
애들 몰카나 찍고
개새끼가, 이씨, 쯧
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒ විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයා ගැන මොකද කියන්නේ?
කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
නැත
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, වැඩිහිටි අය
පියවර ගනීවි කියලා මට හිතෙනවා.
'මිනුම්'?
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
හේයි, අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
ඔව්?
මම හිතන්නේ ඔයා
මොකක් හරි වැරදියට හිතනවා.
මම මේක කිව්වොත්
ඒක ටිකක් අසභ්‍යයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන් .
ඔව්, හරිද?
තත්වය කොතරම් නරක වුවත්
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අපතයෙක්
වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නෑ .
ඔයා ඔහොම කරගෙන ගියොත් ඔයා හොඳටම රැවටෙයි.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
වැරදි ආයේ කළොත් නේද?
හ්ම්ම්, ඒ මොකක්ද?
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
හා හා
හේයි, අපි යමු.
අපි මොනවා හරි කමු, මට බඩගිනියි.
සහෝදරයා
මට පිස්සු හැදිලා.
හේයි, අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
හේයි, චෝයි ජොං-සූ,
ඔයා දැන්... හරිද?
අහ්?
ආහ්, මගුලක්, බැටරිය!
හේයි, නැම් ග්යොන්ග්-තේ, ඔයා කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, එයා මොනවද කිව්වේ?
එයාලා මට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
මේ අවජාතකයා මැරෙන්නයි යන්නේ, සාප වේවා!
හේයි, තදින් අල්ලගන්න!
ඔව්!
ඒක එනවා, මගුලක්.
යටතේ
මෙය
නම් ග්යොන්ග්-තේ!
හේයි, නම් කියුං-ටේ!
- හ්ම්, යක්
- නවත්තන්න!
හේයි, මම ඔයාට කතා කරන එක නවත්තලා නෑ.
ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නැහැ කියලා, ඒක නම් හරි.
හා, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිටියේ.
මට අමතක වුණා
තෝ බියගුළු අවජාතකයා
හ්ම්, ඔයා මේක මුලින්ම කරන්න තිබුණේ නැහැ, සාප වේවා.
අපි හෙට කතා කරමු.
ඇතුලට යන්න.
අහ්, මේ පිස්සු මිනිහා ඇත්තටම
ඒක විහිළුවක්, ඒක නම් පව්.
ඔහ්!
මොන මගුලක්ද, ඒක නම්
ඒ මොකක්ද?
හා, මගුලක්
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
උ, උ. උ.
- ඔව්
- නමුත් මේ පුද්ගලයා
නෑ, හොඳයි, ඔයා හොඳින්ද?
අහ්...
ඔබට ස්තූතියි
ආ...
කුමක් ද?
ඒක දැනගෙනද මෙහෙට ආවේ?
අනේ මන්දා, ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
නෑ, ගොඩනැගිල්ල ටිකක් පරණ නිසාද
?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙයක් ගන්නේ?
ඒක පරණද නැද්ද කියලා කවුද මේ කියන්නේ
? ඒක හරිම කරදරකාරීයි, අපරාදේ.
ඔව්, සමාවෙන්න.
ආහ්, ඇතුලට යන්න.
ආහ්, මේ අවජාතකයා හරිම සැක සහිතයි, අනේ මන්දා.
හදිසියේම කතා කළත්
නමුත් එය කුමක්ද?
මේකෙන් පිරුණු බෑග් එකක්?
ආහ්, ඒක අමතක කරන්න.
- ආහ්, ගා
- ඉයෝ
අම්මා
අනේ මන්දා
- හේයි
- අහ්
- ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි, හේයි
අහ්, හේයි
හේයි, හේයි,
මේක සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න.
- ඒක පිරිසිදු කරන්න, ඒක පිරිසිදු කරන්න
- හේයි
- හේයි, ඒ කුණු ටික ඉක්මනට එහෙට ගේන්න
- ඒක සුද්ද කරන්න, ඒක සුද්ද කරන්න.
- හහ්?
- කුණු ටික ගේන්න, කුණු ටික
- ඉක්මනට ගේන්න
- අහ් ඕහ්
야, 이 개새끼야
මම, මම, මගුලක්
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා, තෝ පව්කාරයා.
හරි
, නිශ්ශබ්ද වෙන්න, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
නම් ග්යොන්ග්-තේගේ ගෙදර තියෙන්නේ එතන.
ඉක්මනින්, ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න
아이, 씨발, 개새끼
අහ්...
එක, දෙක
අංක 2, අංක 2, සටන් කරනවා!
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
අංක 1!
- පරිස්සම් වෙන්න, රිදෙන්න එපා
- ආහ්, මම හොඳින්.
දෙක, දෙක, තුන, හතර
තවත් එක් වරක්, තවත් එක් වරක්
- තුන, හතර
- ආරම්භය
♪ යැං වොන්-ඩේ, අපේක්ෂක අංක 2 යැං... ♪
- එන්න!
- ♪ මම... ♪
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු
මොකක්ද ඒ? මොකද වෙන්නේ?
මම ඒක තනියම කරගන්නම්, ඔව්.
අංක 1!
යන්න!
- මේකට කැමතිද? ඔව්
- මේකට කැමතිද? හරි, මේක
- හේයි, අපි ඒක අපිත් එක්කම ගමු.
- අහ්.
ඔව්
නම් ග්යොන්ග්-ටේ සහ ඕ ඩේ-හී, අවජාතකයෝ
මම ඊයේ ඇල්ෆා ස්ටේෂනරි ඉදිරිපිට දැක්කා
එයාලා ඇත්තටම කටවල් වලින් රඟපාන්න හැදුවා, දන්නවද?
ඒ විකාර හෘද සාක්ෂියේ පාපොච්චාරණය නිසා
හරි හරී?
ළඟදීම මසාජ් තරගයක් එනවද?
මගේ පස්ස මසාජ් කරන්න, අපරාදේ
අවසානයේදී, ඔවුන් අතට අත දී, ජරාවන් මෙන් හැසිරුණා.
ආහ්, උඹලා
මහ කම්මැලි අවජාතකයෝ, යකෝ
අනේ මන්දා, ඔයා ඒක බලාගෙන හිටියද?
ඔයාට කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ.
සහ
එය කරන ආරක්ෂක ප්‍රධානියා
ඊයේ ඔයා මොනවද කළේ?
මම ඔයාගෙ එක බැල්මක්වත් දැක්කෙ නෑ.
ඊයේ, මොකක්ද...
මම එතනම නැවතුනා.
- 'නිකං'?
- ආහ්
- අහ්, හියුං, හලෝ.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද අවජාතකයෝ?
මේක ගන්න
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
개새끼가 뒈지려고, 씨
හොඳින් කරන්න.
ඔව් සහෝදරයා.
යනවා
- ඔව්, හියුන්ග්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
- ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්නේ නැද්ද?
- කන්ග් වන්-සික්
ඔයාත් ඒක නවත්තන්න.
හේයි, වන්සික්,
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් ඒ අවජාතකයා
ඒක ඇඳගෙන පාසලට එනවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඉතින් මොකක්ද?
ඒක සුපිරි සිසිල් පෙනුමක්.
මෝඩයා, ඔයා විකාර කියනවා.
හේයි, ඒක සුපිරිද පේනවද?
අංක 2!
අංක 2
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මම මේක ඔයාගේ යාළුවන්ටත් කියන්නම් ...
ඔව්!
අපේක්ෂක අංක 2!
හේයි, කුණු ඉවත දාන්න එපා.
මම කිව්වා කුණු දාන්න එපා කියලා!
අංක 1
1, 1, 1!
වාව්!
ඔව්!
අංක එක, දුවන්න, වාව්!
හේයි, හේයි
, හේයි!
අහ්!
ඔව්!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි...
සංග්යුන්!
ඔව්!
- අපි අංක 1 ට යමු!
- ඔව්!
- ක්වාක් සං-හ්යුන්! ක්වාක් සං-හ්යුන්!
- අංක 1, අංක 1, අංක 1
ජියොන්ග්-හී, ජියොන්ග්-හී!
එක, දෙක, තුන
ජියොන්ග්-හී,
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි, ජියොන්ග්-හී.
ඔයා එයාට වඩා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ
, දන්නවද?
- ඔව්
- යන්න, යූන් ජියොන්ග්-හී!
කලබල වෙන්න එපා.
අපේ සිසුන්
මම නිතරම මහන්සියි.
මට උදේ පාන්දරින්ම පාසලට එන්න සිද්ධ වුණාම
ඔබට සනීප නැති විට
මගේ සෙසු සිසුන්ගේ වෙහෙසකර ශරීර සඳහා
අපි සිසුන් සඳහා පමණයි
අපි විදුලි බයිසිකල් කුලියට දීමේ ක්‍රමයක්
හඳුන්වා දෙන්නෙමු .
ආදරණීය ඡන්දදායකයිනි
තවත් බැහැ
එක පාරක් දෙන පොරොන්දු වලට
රැවටෙන්න එපා .
විදුලි බයිසිකල් හෝ
ස්මාර්ට් ඔරලෝසු වැනි පොරොන්දු
එය වසරක් දීප්තිමත්ව බැබළී පසුව අතුරුදහන් වන පොරොන්දුවකි.
තිරසාරභාවය
අපේ අපේක්ෂක අංක 2
මම පොරොන්දු වෙන්නේ කළ හැකි දේ විතරයි.
ඒක හරි!
හොඳයි...
'තිරසාරභාවය'
දැන් මෙහෙමයි
මේක පරිසරය හෝ
බලශක්තිය පිළිබඳ විවාදයක් වගේ නෙවෙයි.
ඒ පදය එන්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි ඒ
ලාභ ජනතාවාදී පොරොන්දු සමඟ
කරුණාකර ඡන්දදායකයින් රැවටීම නවත්වන්න.
- 'ජනප්‍රියවාදය' යනු කුමක්ද?
- හ්ම්
ෆ්‍රැන්චයිස් කැෆේ එකක් පාසලට ආකර්ෂණය කර ගැනීම
සමාජ ශාලා කාමර පවා හිඟ වූ විට
ව්‍යායාම ශාලාවක් නිර්මාණය කිරීම
අනවශ්‍යයි
බාහිර උපදේශකයෙකුගෙන් නොමිලේ විශේෂ දේශනයක්?
හොඳයි, ඒක හරියටම ජනතාවාදය නෙවෙයිද ?
LoL තරඟාවලි හෝ
පාසල් චාරිකා නැවත පණ ගැන්වීම
මුළු පාසලම
එය ක්‍රීඩා පිටියක් මෙන් කිරීම
ඒ වගේ දෙයක් තමයි ජනතාවාදය.
පාසල් කාලයේ මතකයන්?
ඒක හොඳයි.
මම දන්නවා ඒක හොඳයි කියලා, නමුත්
අධ්‍යයන වාතාවරණය විනාශ කිරීම
පසුව, අපි උපාධිය ලබා ගත් පසු, අපි සියල්ලෝම අත් අල්ලා ගනිමු.
අපි ක්‍රෑම් පාසලකට ලියාපදිංචි වෙමු.
වාව්!
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
අපේක්ෂක යූන් ජුන්ග්-හී
මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා, ඒ වගේම ඔබට ස්තූතියි.
අපේක්ෂක යූන් ජුං-හී වැනි ශිෂ්‍යයෙක්
මොකද මම කොරියානු ජනරජයේ අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා නොවන නිසා
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඔබ විශිෂ්ටයි.
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
දැන්
ඔයා උපහාසාත්මකද?
මේ වගේ,
මහජනතාව ඉදිරියේ
සමච්චල් කිරීමේ වාතාවරණයක් ඇති කිරීම
මේක ජනතාවාදය කියලා ඔයා දන්නවද?
'ජනප්‍රියවාදය'
ඔයා අක්ෂර වින්‍යාසය දන්නවා නේද?
- මොකක්ද?
- ඔව්?
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ
එෆ්...
- පී
- එෆ්
ජනප්‍රියවාදයද නැත්නම්
ජනප්‍රියවාදයද?
මට පේනවා
ඒ බැල්ලිය, මගුලක්
යටතේ
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
- ඔව්
♪ අපේ මිතුරා ♪
හොඳයි, යූන් ජුන්ග්-හී
මම හිතුවේ රණ්ඩුවක් ඇති වෙයි කියලා.
මට්ටම් වෙනස්, ඔයා දන්නවද?
♪ අපේ මිතුරා ♪
- ♪ අපේක්ෂක අංක 1 ජියොන්ග්-හී ♪
- අපි යමු
- කමක් නැහැ
- අපි සූදානම් වෙමු.
- කමක් නෑ, කමක් නෑ
- ඔව්
යාලුවනේ, කමක් නෑ
. අධෛර්යමත් වෙන්න එපා, හරිද?
හා යු-කියුං
Ha Yu-kyung! හා යු-ක්යුං!
♪ අපේ මිතුරා ♪
හා යු-ක්යුං! හා යු-ක්‍යුං, හා යු-ක්‍යුං...
ඔව්, හෙලෝ?
මේ YJBS.
අපි යෙොන්ජින් උසස් පාසලේ වත්මන් ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිවරු වෙමු.
මම මැතිවරණ ප්‍රචාරක රැලියේ ඉන්නවා.
දැන්, මගේ ඉස්සරහම
ශිෂ්‍ය සංගමයේ සභාපති ධුරය සඳහා අංක 1 අපේක්ෂකයා වන
ක්වාක් සං-හ්යුන් සිටී .
අපි ගිහින් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ගමු.
හෙලෝ,
අපේක්ෂක ක්වාක් සං-හ්යුන්.
අංක 1 අපේක්ෂකයා
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති වුවහොත්
වාසි මොනවද
කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
අන් සියල්ලන්ටම වඩා
සිසුන් සඳහා
- පාසලක් හදන්න...
- ඔව්, හෙලෝ?
ඔයා දැන් අංක 1 අපේක්ෂකයන්ව මුණගැහුණා .
ඔයාට අංක 2 ගැන කුතුහලයක් තියෙනවද?
එහෙනම් අපි දැන් යමුද?
කෙළින්ම ඉදිරියට එන්න, කෙළින්ම, කෙළින්ම, කෙළින්ම එන්න.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න, අංක 2, අංක 2
අපේක්ෂක යැං වොන්-ඩේ කොහෙද?
ආහ්,
අන්න එතන අපේක්ෂක යැං වොන්-ඩේ ඉන්නවා.
- අපේක්ෂක අංක 2
- ඔව්, එහෙනම්, ඉදිරියට යනවා.
අපේක්ෂක අංක 2 යැං වොන්-ඩේගෙන්
අහලා බලමු .
ඉතින්, ප්‍රධාන පොරොන්දු මොනවාද?
අපි
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ පුනර්ජීවනය සොයමින් සිටින අතර
මම පාසල් ගමන නැවත ආරම්භ කරන්නම්!
අංක 2 ට යන්න!
ඔව්, පාසල් ගමන නැවත ආරම්භ වෙලා.
අපේක්ෂකයා අංක 2 වීමේදී
ප්‍රධාන පොරොන්දු මේවාය .
ආ...
අපේක්ෂකයා මත්පැන් සාදවලට සහභාගී වූ බවට සැක කෙරේ
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- මොකක්ද?
- මගුලක්
- ඔයා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි
- මොන මගුලක්ද?
ඔයා මේ මොන බීමක් ගැනද කතා කරන්නේ!
අපේක්ෂකයා මත්පැන් සාදය සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ.
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න!
හේයි, ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය,
අපි ඉක්මන් කරමු, අපි එකට යමු.
හේයි, මැතිවරණ කොමිසම!
හේයි, නාම් ග්යොන්ග්-තේ!
- ඒ අවජාතකයා නම් කියුං-ටේ!
- අංක 1 අපේක්ෂක ක්වාක් සං-හ්යුන් සහ...
නිශ්චලව ඉන්න.
ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැත හිස් මුහුණ
ඕප්පා, දැන්ම...
නිශ්චලව ඉන්න.
අපේක්ෂකයා මත්පැන් සාදයකට සහභාගී වූ බවට සැක කෙරේ
ක්වාක් සං-හ්යුන් සහ තවත් අය
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න!
උසස් පාසල් සිසුන් මත්පැන් සාදයක් පවත්වමින්!
ඡායාරූප ඉල්ලා අස්වීම!
දූෂිත ක්වාක් සං-හ්යුන් යනු...
හේයි, නැම් ග්යොන්ග්-තේ
, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
- ඔයා නවත්තන්නේ නැද්ද?
- ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න!
හේයි, ඔයා ඒක නවත්තන්නේ නැද්ද?
- ඒයි, ඉක්මනට එන්න
- අපේක්ෂකයා මත්පැන් සාදයක් ගැන සැකයි...
- ලී මහතා
- ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වන්න.
මත්පැන් සාදයට සම්බන්ධ බවට සැක කරන අපේක්ෂකයා
හරි, ස්වේච්ඡාවෙන් නැවත...
- ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- අහ්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
- ආහ්, ඇත්තටම
- හේයි, පහළට එන්න.
- හේයි!
- ඒක භයානකයි!
Noh Se-hoon ඉල්ලා අස්වෙයි!
හේයි, හේයි, තදින් අල්ලගන්න!
අපේක්ෂකයා මත්පැන් සාදය ගැන සැක කරයි...
ආහ්, මේ මොකක්ද?
මෙය එව්වේ කවුද?
- 'මත්පැන් සාදයක් ගැන සැකයක්'?
- මත්පැන්?
හේයි, මේක හරි නෑ.
- මොන වගේ උසස් පාසල් ළමයිද මත්පැන් සාදයක් පවත්වන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ, ඒයි!
අනේ මචං
, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා, අංක එක.
ආහ්, ඇත්තටම, ඔවුන් විවිධ දේවල් කරනවා.
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වන්න
එළියට යන්න, එළියට යන්න.
- හේයි, නෑ සේ-හූන්!
- ආ...
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති අපේක්ෂක ක්වාක් සං-හ්යුන් සහ
උප ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් වන නෝ සේ-හූන්
සහ යූන් ජුන්ග්-හී ඇතුළු පිරිස
කඳවුර අංක 1 හි කාර්ය මණ්ඩලය
හෙළි නොකළ ස්ථානයක
රහසිගත මත්පැන් සාදයක් පැවැත්වූ බව කියනු ලැබේ .
චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
අපගේ යෙොන්ජින් උසස් පාසලේ අනාගතය සඳහා
සිසුන්ගේ ස්ථිර අධිෂ්ඨානය
ඒකට කාලය හරි.
අද
සිව්වන ප්‍රචාරක රැලියක් පැවැත්විණි.
දැඩි ආතතිය මධ්‍යයේ දිග හැරුණි
කාන්තා අපේක්ෂකයින් අතර
කථික තරඟයේදී
අපේක්ෂක යූන් ජුන්ග්-හී අපේක්ෂක හා යූ-කියුං
ඔවුන් හොඳ සටනක් දුන්නා, කෙස් ගහක පළලින් දිනුවා, නමුත්
ඉන් ටික කලකට පසු, නාමික ක්වාක් සං-හ්යුන් සහ අනෙකුත් අය සම්බන්ධ වූ
මත්පැන් සාදයක් පිළිබඳ චෝදනා මතු විය.
ඡන්දදායකයින් ව්‍යාකූලත්වයට පත්ව සිටිති.
මැතිවරණයට දැන් ඇත්තේ එක් දිනක් පමණි.
ඡන්දදායකයින් වන ඔබ සමඟ YJBS
සිටිනු ඇත .
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්තටම මේ වගේ විකාර වැඩ කරනවද මේ අවජාතකයෝ මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙන්නේ ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔවුන් සතුව ඇත්තටම කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති බව පෙනේ.
ඒක නොසලකා හැරීම හරිද?
'සාක්ෂි'? හා
මේ තියෙන්නේ සාක්ෂි, හරිද?
සැකය මතුවීමම
සාක්ෂියකි.
මේ වගේ අපිරිසිදු වතුර ඉසීමෙන්
ඔබට පැකිළෙන්න වෙන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයන්
අපි
බොරු ප්‍රවෘත්ති විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
හේයි!
ඔයගොල්ලන්ට ඉන්න කියන්න.
වායුගෝලය කියවන්නවත් බෑ.
එපා, අධෛර්යමත් වෙන්න එපා
අධෛර්යමත් නොවන්න...
මට පිස්සු හැදුනා, ෆ*ක්
හේයි, ක්වාක් සං-හ්යුන්
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හේයි
ඒක හරිම කම්මැලියි
ආහ්, ඉතින්...
මම මිනීමැරුමක් කළාද?
නැත්නම් වංචාවක් කළාද?
- මොකක්ද?
- නෑ
ඔබ ජීවිතය ගත කරන විට, දරුවන් සමහර විට බීම එකක් හෝ දෙකක් පානය කරති.
මම සිගරට් එකක් බොනවා විතරයි,
ඉතින් මොකද?
එය මරණීය පාපයක්ද?
කොහොමත් කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
හේයි, ඔයා හරිම කොටයි!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සීමාව ඉක්මවා යනවද?
මම තමයි වගකීම ගන්න ඕන.
තොපි ඔක්කොම රවට්ටලා, හැමෝම නොසලකා හරින්න.
ඒ අවජාතකයන් එවූ ලිපි
ඔක්කොම කුණුහරප කියන්න, තේරුනාද?
මම එදා ඔයාගේ ෆෝන් ඔක්කොම අරන් ගියා
, වන්සික්, හරිද?
විශේෂයෙන් ඔබ
ඔව්?
මම ඔයාට කිව්වා ළමයි ඉස්සරහා
ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා කියලා .
හා, ඔව්.
ඉදිරියට යන්න
ඔයා මෙතනම එල්ලිලා ඉන්නද හදන්නේ?
හේයි, ඔයා ඔයාගේ මූණේ ඉරියව් පාලනය කරගන්නේ නැද්ද?
යාලුවනේ, අපි යමු.
ඔබේ මුහුණේ ඉරියව් පාලනය කරගන්න.
අපි යමු
ඒ...
පසුගිය වසරේ මැතිවරණ සමයේදී
ඔයා දන්නවද මගේ නංගි වැටුනේ ඇයි කියලා?
කුමක් ද?
ළමයි
මම පුරෝකථනය කළ හැකි පුද්ගලයින් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
මම ජයග්‍රාහකයා තෝරනවා.
දැන් ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම දිනනවා.
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ නම්, එය නිවැරදිව කිරීමට වග බලා ගන්න.
නිකන් ඉන්න එපා.
හෙලෝ,
මම අංක 1 අපේක්ෂකයා.
හේයි, මත්පැන් සාදයක්!
- හහ්? හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාලා තාම ඉල්ලා අස්වුණේ නැද්ද?
හේයි, මට ආරංචි වුනා කක්
-කක්ගේ විලා එක ජෙජු දූපතේ තියෙනවා කියලා?
හේයි,
ඔයා ජෙජු දූපතට ගියේ බොන්නද?
- අනේ දෙවියනේ, මගුලක්
- වාව්
සමහරුන්ට, මිතුරෙකු සමඟ
චිත්‍රපටයක් නැරඹීම පවා
මම ආතතියෙන් මැරෙනවා.
ඔවුන් අධ්‍යයන වාරය අතරතුර
ජෙජු දූපතට ගමනක් යනවා .
මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
හේයි, ඔබ කරුණු පවා නොදන්නා විට
එසේ කතා නොකරන්න .
ජෙජු දූපතේ විලා එකක
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු
මට ආරංචි වුනා එයාලා කිං ගේම් එක ගැහුවා කියලා?
හේයි,
ක්වාක් සං-හ්යුන්ට එළියට එන්න කියන්න.
ඔයාගෙ කොල්ලො තනියම යවන්න එපා.
සංග්යුන් සන්බේ
2 වන සහ 3 වන වසරවල පන්ති කාමරවල...
ආහ්, එහෙනම් ඔයා කියන්න.
ඔයා ජෙජු දූපතේ බීලා
කිං ගේම් සෙල්ලම් කළාද නැද්ද ?
මම මගේ ජීවිතේට
කවදාවත් ජෙජු දූපතට ගිහින් නැහැ .
ඉතින්, කිං ගේම් සහ ජෙජු දූපතේ ඇති
වෙනත් දේවල් පිළිබඳ ප්‍රශ්නයම ...
- ඒක දරාගන්න බෑ
- ඒක හරි, ඒක හරි.
ආහ්, මේ සංස්ථාපිතය ගැන තියෙන විකාර මොනවද
? ඇත්තටම.
හේයි, එහෙනම් මම ඔයාට මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය පෙන්වන්නම්.
මට ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය පෙන්වන්න, ගමන් බලපත්‍රය!
ඔයා මේ වගේ විකාර කතා කියනවද
?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම චුසොක් කාලේ මැක්ගෙයොලි වීදුරුවක්
බිව්වා , එච්චරයි.
ඔයාලා කවදාවත් එහෙම කරලා නැද්ද?
එක පාරක්වත් නැද්ද?
ඉතින්, ඒ චුසොක්.
- දැන් මට අවසානයේ පිළිතුර ලැබුණා
- ඉතින්
මම චුසොක් සඳහා ජෙජු දූපතට ගියා.
ඔයා මැක්ගෙයොලි හොඳට බීලා
කිං ගේම් ගැහුවා නේද?
- හරිද?
- ආහ්, මේක හරිම කුණු.
ඒ වගේ කෙනෙක් කොහොමද උප ජනාධිපති කෙනෙක් වෙන්නේ?
එහෙම නේද?
- ඒක හරි, ඒක හරි
- හේයි
ඔයා කොහොමත් ඉස්කෝලේ ප්‍රශ්න ගැන තැකීමක් කරන්නේ නෑනේ.
ඔයා හොඳ විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න හදනවා නේද?
ඉල්ලා අස්වෙන්න, යූන් ජුන්ග්-හී.
- ඉල්ලා අස්වෙන්න
- 'ඉල්ලා අස්වෙන්න'?
ඔයාලා හරි නම්
මම වගකීම භාරගෙන අයින් වෙන්නම්, හරිද?
- හේයි, ඔවුන් කියනවා ඔවුන් පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා.
- හේයි
- මම හිතන්නේ නැහැ
- ඇයි එයා මෙච්චර බැරෑරුම් මූණක් හදන්නේ?
- ඒක ඇත්ත නේද?
- ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා.
හොඳයි, එසේ නොවේ නම්, කමක් නැහැ.
එතකොට ඔයා
ජෙජු දූපතේ කවුද?
ඔයා ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය ගන්නවද?
ඕ
- මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ලබාගත් වහාම මම ආපසු එන්නෙමි.
- හේයි, අපි යමු, අපි යමු.
ඔයා හිතනවද මම
කියුන්ග්ටේට ඒක කරන්න අණ කළා කියලා?
ජූනා
ඔබ භාරව සිටි කාර්යය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළහොත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේද
?
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඒක ටිකක්... හැම වෙලේම මේ පැත්තට යනවා.
පාසල් වාතාවරණය අමුතුයි, සහ
ආහ්, කමක් නෑ
ආහ්, ඒක මෙහෙම වෙන්න ඕන.
අපේ පාසල් මැතිවරණ සාමාන්‍යයෙන් අමාරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
මේක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඇත්තෙන්ම මේක හරි.
ඒ වගේම
අනිත් ළමයිනුත් දැනගන්න ඕනේ.
මෙය
ඒක අපේ සිසුන්ට දැනගන්න තියෙන අයිතියක් වගේ.
'දැන ගැනීමේ අයිතිය'?
ඔව්
අපේක්ෂකයා
නිවසේදී මත්පැන් සාදයක් පැවැත්වීය.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඔයාට හරි ද
සැක කරන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් ඒ ගැන සැක කරන්න එපා කියලා, ජුන්-ආ.
මම මේක කියන්නේ අවශ්‍යතාවයකට විතරයි.
මම එක වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඔයා ඒ රෑ
උපන්දින සාදයේ කතා
තෝ, අවජාතකයා
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක මතු කරන්නේ?
උවමනාවක් වුනොත්
අපි එකිනෙකාට කිව්වා
කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද?
ඔවුන් කියනවා මැතිවරණ කම්මැලියි කියලා
ඔබ නැවත ආරම්භයට ගියහොත්
හා යු-කියුං
අපි එකට මැතිවරණයට තරඟ කිරීමට
එකඟ වූ කාලයට ආපසු ගියහොත් ...
ආහ්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා ඒක කරනවා කිව්වේ?
මම හිතුවේ ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා
හහ්, පිස්සු අවජාතකයා
සියල්ල අවසන් වූ විට
අපි යමු කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබ එය නොකළ යුතුයි.
යාලුවනේ
අද සමාප්ති රැස්වීමක් නොමැති බව ජුන්කියු මහතා පැවසීය.
- හොඳයි!
- ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති, ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති
ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති, ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති
ගෙදර යන්න
- හේයි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- අහ්
මම මුලින්ම යන්නම්.
හේයි, හෙට හමුවෙමු.
හේයි,
නාම් ග්යොන්ග්-ටේ, අර පිස්සු අවජාතකයා, ශාප වේවා!
හේයි, ඔයාගෙ ජීවිතේ එහෙම
අවදානමට ලක් කරන්න හේතුව මොකක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම ඒක කෙටි කරන්න ඕනේ, සාප වේවා.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඒක හෙට ඉවරයි, ඉතින්...
මම මුලින්ම යනවා.
- ආයුබෝවන්
- හරි
- යන්න
හේයි, මට අවංකව කියන්න.
අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ මම කවදාවත් ජෙජු දූපතට ගිහින් නැහැ කියලා.
ආහ්, ඉතින්...
ජෙජු දූපතේ හෝ වෙනත් තැනක
ඔබ මත්පැන් සාදයක් පැවැත්වූ බව ඔබට විශ්වාසද ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ආහ්, ඔයාට නවත්තන්න බැරිද?
ඔබ එය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති තවත් පැතිරෙනු ඇත.
කට, කට!
අපි විනෝද වෙමු!
2 වන කඳවුරේදී එයාලට කෙලවෙලා වගේ.
හේයි, මේ පාර මොකද?
- මේක ලිංගික සාදයක්ද?
- ඔයාට පිස්සුද?
කැෆේ එකේ නිර්නාමික දැන්වීම් පුවරුව අවුල් සහගතයි.
ආහ්, මොකක්ද?
ඔවුන් කියනවා අවජාතක පාක් ජි-හූන් එයාගේ රිපෝට් කාඩ් එක ව්‍යාජ ලෙස හදලා
ළමයින්ට විකුණුවා කියලා.
වෙනත් පාසල්වල ළමයින් පවා
ඒක පාසල් කැෆේ එකට උඩුගත කළාද?
'අංක 2 අපේක්ෂකයාගේ සැබෑ මුහුණ, කාගේ චරිතය විනාශ වී ඇත්ද'?
- 'පාක් ජි-හූන්'
- 'වාර්තා කාඩ්පත් වංචාව'
'වෙළඳ තොරතුරු සපයන්නා'
'සාක්ෂි'?
ඔහ්, හරි, පාර්ක් ජි-හූන්
රිපෝට් කාඩ් එකේ ව්‍යාජ එක ඇත්තද?
ඔවුන් ඇත්තටම ඒක ඔහුට දුන්නා කියලා කිව්වා.
අහ්?
අහ්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා පාර්ක් ජි-හූන් හොයනවද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් එය මුදලට හෝ ශෝක මුදලට විකුණුවා කියායි.
එක් විෂය නිවැරදි කිරීමකට 5,000ක් දිනා ගත්තා
ඔවුන් ඇත්තටම Word ගොනුවක් නිර්මාණය කර
එය තබා ගත්තා.
එහෙනම් අපි විෂයයන් දහයක් සංශෝධනය කළොත්
50,000ක් දිනුවාද?
මම හිතන්නේ එහෙම වෙන්න ඇති, බොහෝ විට?
නමුත්
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය වෙනස් කළ හැකිද?
නමුත් ඇත්තටම, මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒ ගැන යමක් කළා.
ඊට පස්සේ ඒ රිපෝට් කාඩ් ගත්ත ළමයි
ඔවුන් එය ලබා ගැනීමට හෝ භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දෙමව්පියන්ව
රවටන්න පමණක් බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
කෙසේ හෝ ඒ සියල්ල පසුව හෙළි වනු ඇත, නමුත්
හ්ම්, මට පේනවා.
ඕහ්, ඕහ්, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, මට තේරෙනවා.
ආහ්, නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨයා
මම ඇත්තටම මේකවත් කියන්න ඕනද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ආ, ඔව්
නමුත් සෙහුන්, ඔයා සමහරවිට...
හොඳයි, ඔයා
මගේ රිපෝට් කාඩ් එක හරි වෙන කිසිම දෙයක් හරි ඉල්ලුවේ නෑ නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හරි, සෙහුන්,
ඔයා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
නමුත්...
ඒකද කටකතාව?
මම ඒ ගැන සොයා බලා
ඔබට වෙනම දැනුම් දෙන්නම්.
සහෝදරයා!
ආහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අද විවේක ගන්න කියලා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට නිතරම කතා කරනවා.
එය නිහඬ කිරීමට සකසා ඇත.
ඇයි?
ජි-හූන් ගැන මම ඉන්-කියුංට
කිව්ව දේ
එය පාසලේ නිර්නාමික දැන්වීම් පුවරුවේ දිස් විය.
හරි හරී?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න එපා!
ඔයා හැමදේම දන්නවා නේද?
ඔයා මේක ඕඩර් කළේ නැද්ද?
හේයි, සෙහුන්
ඔයා ටිකක් ඕනෑවට වඩා යනවා.
ඒ කාලේ
මම රූගත කිරීම් කරනවා කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම කියපු හැම දෙයක්ම එකට එකතු කරලා තිබුණා.
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ, යකෝ!
අවජාතකයා, කට වහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරගන්නේ නැද්ද?
නම් ග්යොන්ග්-තේ නිසා
අපි අද උදේ ඉඳන් දැඩි සීරුවෙන් හිටියා .
නමුත් එය මෙහි කඩා වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකෙන් වෙන්නේ එයාලා හරි කියලා පිළිගන්න එක විතරයි .
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම ජිහූන් ගැන විමර්ශනය කළේ මේක කරන්න විතරයි නේද?
- මාව විකුණලාද?
- හේයි, හොඳට අහගන්න.
මම උප ජනාධිපති අපේක්ෂක පාක් ජි-හූන්
වූ මොහොතේ සිට , අංක 2
මේ වගේ දේවල් සඳහා දැනටමත් සැලසුම් කර තිබෙනවා.
ඔබටම හෘද සාක්ෂියේ පාපොච්චාරණයක් කිරීමට බල කර ඇති
නිසා ඔබ දන්නවා .
ඔහ්, සහ ජිහූන්?
හේයි, එයාත් ඒ වගේ තමයි.
ඔබ සමඟ අපහසුතාවයන් වළක්වා ගැනීමට
ඔහු මුලින්ම මැතිවරණයට ඉදිරිපත් නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඔහ්, ඒ වගේම.
මටත් ඒක ඇහුණා.
ඔයාගෙ කටහඬ විකෘති වෙලා ඇහුනා නේද?
හේයි, මම කොහොමද දන්නේ ඒ ඔයා කියලා?
දැනට ඒක නොසලකා හරින්න.
නොසලකා හැරීම
සෙහුන්
අපේ මැතිවරණයට තව එක දවසයි තියෙන්නේ.
ඔබ කරදර විය යුතු කොටස
අපි දිනන්නේ කොහොමද ?
එච්චරයි.
අපි මොනවා කළත් දිනන්නම ඕනේ.
අප පවසන දේ සත්‍ය බවට පත්වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
ඔබ දිනූ පසු
මම ජිහූන්ගේ ගැටලුව
100% විසඳන්නම්.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
යා
හහ්? ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජිහූන්ව මුණගැහෙන්නද ආවේ?
ඔව්
ජිහූන් කොහොමද?
නෝ සේ-හූන්
ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම පරාජිතයෙක් වෙන්න ඇති.
ඉස්කෝලේ දැන්වීම් පුවරුවේ තියෙන ඒ කටහඬ
ඔයාගෙ නේද?
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒක මොඩියුලේට් කළොත් මම දන්නේ නැහැ කියලා?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හේයි, අවංකවම, මම ඇත්තටම පසුබට වුණා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නත් ඒකමයි.
නමුත්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට තවදුරටත් යාළුවෝ හෝ වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ කියලද ?
- මම එපා කිව්වා!
- ඔයා ඇත්තටම, අවජාතකයෙක්!
අහ්!
සාප වේවා!
හේයි, අපි අවංක වෙමු, මේ මැතිවරණය
මමත් ඔයාට කලින් අනිත් අයව මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඒ වුණත්, මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම දන්නවා ඔයා සහ ජිහූන්
ළඟයි කියලා, මම
ඔයා දන්නවද මම මේකට කොච්චර දුක් වුනාද කියලා?
කෙසේ වෙතත්
ජිහූන් කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
නහය කිව්වා එයාට හැමදේම තේරෙයි කියලා.
ඇයි?
මොකද එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
හේයි, එයාලා කියනවා නෝස් එක සුපිරි ලස්සනයි කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක විහිළුවක් නේද, ඔයා එහෙම හිතනවද?
ආ...
ඒක තමයි
ඔයාට, අවජාතකයා.
මම දන්නේ නැහැ ඒක කාගේ ගිණුමද කියලා,
නමුත්
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, එය මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර උඩුගත කරන ලදී.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඡායාරූපයක් කියලා.
මම වීඩියෝව ගත්තා.
ආහ්, නමුත් මේ අවජාතකයා ඇත්තටම දෙයක්
ඔවුන් හිතාමතාම
මෙය විහිළුවක් ලෙස රූගත කළ බව පෙනේ.
හ්ම්, මේක කරදරකාරීයි.
හේයි, කන්ග් ජේ-වොන්
ඔයාලා වන්සික් එක්ක මොනවද කළේ?
ළමයින්ට
තමන්ගේ දුරකථන නිසි ලෙස කළමනාකරණය කරගන්නවත් බැහැ.
කවුද හිතුවේ එයා එහෙම හැසිරෙයි කියලා?
ආරාධනා කිරීමෙන් පසු පැමිණි ළමයින්
ආහ්, ඔයා දන්නේ නෑ ඒක කාගේ ගිණුමද කියලා?
අහ්, මේක නිසා
අලුත් ගිණුමක් හැදුවා වගේ .
මේකත් මුළු පෝස්ට් එකම තමයි.
හා, ඒක හරි
ආහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයාට කිසිම අනුගාමිකයෙක් නෑ කියලා.
එහෙනම් කමක් නැද්ද?
හා, ඔව්.
නමුත් මේ අවජාතකයා, මේ ළමයාගේ නම පාවිච්චි කරනවා
ගැටලුව වන්නේ මම හැෂ් ටැග් එකක් එකතු කිරීමයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔබ පරිස්සම් නොවුනොත්, මෙය
පැතිරෙන්නට තව ටික කාලයක් පමණයි.
මේක අප්ලෝඩ් කරපු අවජාතකයාව ඉක්මනට අල්ලගන්න.
මට සියල්ල මකා දැමිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
හේයි, මේ වගේ දේවල් ගැන සොයා බලන විශේෂඥ සමාගමක් නැද්ද
?
ඔයා ගිය පාර
ඔයා මීනාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක හැක් කරපු අවජාතකයාව ඒ වෙලාවෙම
අල්ලගත්තා .
ආ!
ආ, හරි, මම අහන්නම්.
හේයි, එක සිගරට් එකක් විතරයි.
මම කලින් දුම්පානය ඉවර කළා.
ගිහින් ආපහු එනවා.
කෙලවන්න
හ්‍යුන්ජිනා
හේයි, දැන් අපිට මේක තියෙනවා
ඒක යැං වොන්-ඩේ අතට පත් වුණොත්
, අපි හොඳටම රැවටෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥